# 改动日志

## 2.2

### 2.2.1

- 调整 - 修改 `.npmignore`，移除了非必要的内容。
- 调整 - 文档使用 `vuepress-theme-hope` 主题。

### 2.2.0

- 新增 - 新增 `.w-*-12`。
- 新增 - 新增 `.w-25`，`.w-26`，……，`.w-40`。
- 新增 - 新增 `.h-*-12`。
- 新增 - 新增 `.h-25`，`.h-26`，……，`.h-40`。
- 新增 - 新增 `.p-25`，`.p-26`，`.p-40`。
- 新增 - 新增 `.m-25`，`.p-26`，`.m-40`。
- 新增 - 新增 `.text-38` 和 `.text-40`。
- 新增 - 新增 `.leading-{none|tight|normal|relaxed|loose}`，`leading-46` 和 `leading-48` 。
- 新增 - 新增 `.rounded-5` 和 `rounded-6` 。
- 新增 - 所有组件类均可自定义部分变量。
- 新增 - button 组件类增加两个尺寸类 `.is-xs` 和 `.is-xl`。
- 新增 - divider 组件类增加 `.divider-content`。
- 新增 - icon 组件类增加两个尺寸类 `.is-xs` 和 `.is-xl`。
- 新增 - input 组件类增加两个尺寸类 `.is-xs` 和 `.is-xl`。
- 新增 - loader 组件类增加 `.loader.is-black`。
- 调整 - 调整 `$font-family-default`。
- 调整 - 调整 `$border-radius-base`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 禁止修改 `$white` 和 `$black`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.w-*-6`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.h-*-6`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.p-*-{6|8|10}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.p-{xs|sm|md|lg|xl}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.m-*-{6|8|10}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.m-{xs|sm|md|lg|xl}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.text-{xs|sm|md|lg|xl}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.leading-{xs|sm|md|lg|xl}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.border-{md|lg|xl}`。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.rounded-{xs|sm|md|lg|xl}`。
- 调整 - 调整所有组件类的默认表现。
- 调整（可能导致破坏性更新） - 移除 `.divider-text`。
- 修复 - 修复 `.right-*`，`.bottom-*` 和 `.left-*` 生成错误的问题。
- 修复 - 修复 `.border-l-*` 生成错误的问题。
- 修复 - 修复 button 组件类使用了错误变量的问题。
- 修复 - 修复 button 组件类暗黑模式下水波纹预设颜色错误的问题。
- 修复 - 修复 input 组件类使用了错误变量的问题。
- 修复 - 修复 input 组件类聚焦时表现不正常的问题。
- 修复 - 修复部分文档描述。

## 2.1

### 2.1.1

- 修复 - 修复 `width`，`height`，`padding`，`margin`，`.col-*` 相关类缺失的问题。

### 2.1.0

- 新增 - `overlay` 组件支持 `.is-hidden` 类，用于设置 `overlay` 显隐时的动画效果。
- 调整 - 调整 `$transition-default` 的默认值。
- 调整 - 默认支持 `android >= 4.4` 和 `ios >= 10`。
- 调整 - 调整部分文档描述。

## 2.0

### 2.0.3

- 修复 - 修复部分组件样式，尽可能统一它们在不同平台的表现。

### 2.0.2

- 修复 - 修复部分组件样式，尽可能统一它们在不同平台的表现。

### 2.0.1

- 调整 - 调整 `line-height` 两个相关变量的默认值（`$line-height-default: 1.5 !default;`，`$line-height-diff: 0.25 !default;`），以避免某些情况下使用多位小数作为 `line-height` 导致的问题。
- 修复 - 修复了 `.text` 表现不正确的问题。
- 修复 - 修复 `.row.gutter-*` 表现不正确的问题。
- 修复 - 修复部分组件样式，尽可能统一它们在不同平台的表现。
- 修复 - 修复部分文档描述。

### 2.0.0

- 重置 reset - 用于重置小程序元素默认样式。
- 通用类 classes - 基本覆盖了常用属性的类。
- 布局类 layout - 包含页面布局类和栅格系统类。
- 组件类 components - 快速确定组件样式。
- 可自定义 - 提供可自定义的内容和对应的修改指南。
